我好不安啊
話時話，估唔到呢度咁大喎
搞乜鬼啊？
唔止陰森恐怖，仲黐笠笠
呢度實好危險喇
雖然呢度係怪人協會嘅基地
一早都知危險㗎喇
但係比我想象中恐怖好多囖
好似隨時都會有怪人襲擊我噉
喂，霸王
奇玉兄你喺邊啊？
喂，聽唔聽到啊，霸王？
雖然你強到犯晒規啊
不過嚟到呢種咁危險嘅地方
唔知你會唔會有啲興奮嘅感覺呢？
你話強到犯晒規？
冇啲噉嘅事，天外有天吖嘛
地上最強嘅男人竟然都
會講呢種無聊嘢呀？
想人強過自己，噉都唔算任性唧
真係令人佩服啊
真正嘅強者應該要有噉嘅態度
老夫要向你學習啊
其實我又冇講到大話𠸏
由呢度開始兵分兩路會好啲
巴王，你應該同意啦嗬？
好啊
哦，有啲似係住喺度嘅人喎
你哋好…
再闘之日，始まるこの戦い，戦い、戦い
本來見佢肥獅大隻，仲諗住一齊上嘅話
可以食餐飽，實食冇知𠿪
結果大家全部都畀佢食晒啊
你…你究竟係咩嚟㗎？
你係人類？
唔好啊，唔好食我啊
你做咩企喺度郁都唔郁噉啊？
放棄咗戰鬥嗱？
噉係咩意思啊？
小俠咁刻薄
點解你唔還手啊？
怪人重實
頭先一見面嗰陣你就噉樣講
你話你係象徵昆蟲嘅強大嘅無敵怪人
而我追求嘅終極目標就係昆蟲嘅強大啊
堅固嘅外骨骼同力量
同埋可以有效發揮嘅身體構造當然好正啦
但係最出色嘅
係佔據身體大部分嘅肌肉量
而且聽講佢哋嘅肌肉唔容易疲勞
就算進行長時間嘅活動都受得住
噉樣簡直就係最理想嘅狀態
一諗到畀怪人搶先一步我就覺得好傷心
但係我想親身體驗下
夠膽自稱係重神嘅力量、速度
仲有驚人嘅實力
但係
真係估唔到你會比我想象中弱咁多
而且你明明係昆蟲怪人
竟然冇漆黑嘅光澤
好失望啊，你噏乜啊？
如果你以為頭先噉就係我嘅全力嘅話
噉就太天真喇，我好失望啊
我嘅身體
雖然只係普通噉樣增加肌肉
但係
起碼我嘅身體性能強過你啊，重實
另外，我在嗰樣嘢裏面
大家公認絕對唔可以擊嬲嘅英雄
一共有三個
地球最強生物，霸王先生
佢一嬲，霸王引擎就會啓動
所有邪惡都會即場落地獄
擁有超強殺戮能力嘅異能者
龍捲風妹妹，只要激嬲佢就會粉身碎骨
想留條全屍都冇可能
然後就係我
永遠發出漆黑光澤嘅超合金黑光
只要激嬲我
我呢一身肌肉就會自動運作
既然係噉，我都話你知激嬲我會點樣喇
就連你哋之前討伐失敗嘅英雄獵人
無能嘅重拳都對我完全冇效果啊
我呢啲外皮係鋼鐵盔甲
而身為昆蟲全身肌肉喺
一瞬間爆發出嚟嘅全力
同你哋哺乳類相比
簡直就係另一個次元啊
即係話我成個身體都係武器
等我將你嗰啲得個樣嘅肌肉
全部切碎剁爛，攞去餵蟲啦
簡直係有勇無謀
變成肉醬啊
我咪講咗囖，有勇無謀啊，唔怕老實講
就連我自己都唔清楚
點令自己嘅身體受傷啊
睇嚟起碼都要同幹部級嘅大人物戰鬥
唔係嘅話，肌肉都會興奮
震得好犀利喎
唔通係有人同幹部戰鬥緊呀？
好大隻狗喎
係喇
乖下…
嗱，請你食骨頭吖
呢度附近有好大隻怪人搞事
喇唔該你帶我去揾佢吖
呱唧唧
乖下…
突然噴啲口氣出嚟，你咁冇禮貌㗎
定係你就係嗰啲噪音嘅來源啊？
先生
進攻小隊冇事吖嘛？
應下我啦，發生咩事啊？
激氣啊，完全唔知咩事
係地震？
唔係喎，係衝擊波
但係周圍冇高能量反應喎
係感知範圍以外嘅衝擊波
呢種威力真係好驚人
係噉嘅話，頭先唔通其實係…
睇嚟係開始認真嘅奇玉老師啊
佢自己一個去咗敵人嘅基地都唔出奇
好誇張啊，一拳就搞掂咗波比？
佢仲未留意到我呢邊
想偷襲佢就要趁而家
激
貓法
只係九點完就輪到貓呀？
我嘅貓爪竟然冇用？
呢條友好恐怖啊
我冇必要為怪人協會搞到連咩都唔要啦
走啊，阿秒
奇嘞
搞咩啊？
噉算點喎？
不過算啦
繼續向前行先
頭先嗰下好大聲喎
本來喺上層發緊癲嘅波比而家冇晒動靜
唔通係…
好想知咩事啊
可能係怪人幹部畀人殺咗呢？
喂
你就係怪人嘅大佬？
真係估唔到啊，你主動送上門太好喇
歡迎嚟到我嘅基地啊，英雄
其實我一直都覺得淨係得你一
個係值得我親自出手㗎咋
戰略龍捲風
超自然能力嘅天才
我叫做將王怪，係怪人協會嘅參謀
我好快就會成功建立一個
由怪人主宰嘅新世界噉樣即係點啊？
總之你就係佢哋嘅大佬啦，猴娃
去死啦
你得噉嘅程度咋？
竟然可以突破我嘅防護罩？
再係噉落去情況對我好不利
係噉好喇，既然係噉我都唔留手喇
我會用真正嘅形態戰鬥
龍捲風
你第一次遇到高級過自己嘅超能力者哩
好好噉享受啦，重力超激龍
衝力300倍
你好快就會變成似餅㗎喇
不愧係高級喎，真係好舒服啊
右邊膊頭可唔可以按得大力啲啊？
我呢排換咗個枕頭，個膊頭好硬啊
你個賤人
呢個女人
親自同佢接觸
先至會明白佢嘅力量有幾誇張
佢妹妹連佢條毛都比唔上啊
我知道你好犀利喇
但係你都唔使用咁殘忍嘅方式殺我嘅啫
你真係好衰啊，戰略龍捲風
純水由肉組成，冇痛覺嘅扯線公仔
喺度扮乜嘢唧？
就等我捉你嘅本體出嚟啦，真係頭痛
連呢點都畀佢睇穿咗
睇嚟我要挑戰佢真係太早喇
既然係噉，而家就得返一個手段
怨女自大人
你快啲嚟救我啦
幫我殺咗呢個女人啊，怨女自大人
丸女寺？
哦，講起上嚟
我記得好似有人提過呢個名㗎
雖然總司令係我
但係我哋嘅首領係怪人王丸女寺
就算係我呢個創造者都唔知
佢嘅極限係真正嘅怪物啊
唔使幾耐你就會玩完㗎喇，龍捲風
完全冇人嚟喎
點解嘅？
冇理由㗎
我明明喺培育嗰陣，已經洗咗佢腦
佢絕對唔會違背我嘅命令㗎喎
你講嗰隻嘢而家係咪唔得閒嚟救你啊？
可能佢唔知同邊個英雄喺度互啤緊
好忙呢
雖然冇我咁犀利
但係其他英雄都幾強㗎
等陣…
等陣先啊，不如坐低飲啖茶，食個包
慢慢傾吖
唔通有比起我嘅危機
更加需要優先戒備嘅強敵？
冇可能㗎，呢邊有龍捲風喎
你快啲過嚟啦
你死咗去邊啊？
首先係露體狂二人組
跟住係阿貓阿狗
總以為之後會有啲咩𠻹
終於有隻正常啲嘅怪物出現喇喎
我係住喺呢度上面嘅住户啊
因為地底嘈喧巴閉，所以我落嚟睇下
好先鋒嘅重機
一
喺度殺咗你會好危險
你話你哋？
係噉即係話住喺呢度嘅生物
真係同一個組織㗎啦？
有冇搞錯啊？
竟然話我有威脅同危險？
明明由頭到尾都係我畀你哋打
我只係還擊咋喎
成日都係噉郁啲就偷襲人
你仲未死啊，保庇
同我殺咗你個人類
頂唔住，件衫窿咗
你對波比做過啲咩？
打鑊佢啦
你條友竟然咁大膽燒爛我件披風
你個樣橫睇掂睇都係怪人
所以我唔留手，正常噉打㗎喇
對住波比可以留手？
不過佢唔係虛張聲勢
我身體入面嘅怪人細胞係噉喺度增
我明喇，原來就係呢個男人
講得通喇
好嘢
白族長老
仲有喺地面世界一直…
我全身嘅怪人細胞，而家也仲直覺
呢個男人就係，最啱用嚟復活我嘅祭品
睇嚟今次呢場將會係巔峯對決
我對你真係好有興趣
為此人類亦太將生物嘅力量發揮到極致
期待下
你可唔可以令我唔
不只你自我同情感甦醒啊？
透過獻祭無數祭品
成為究極生命體嘅我
同經過將王怪挑選嘅強者
進行龐大嘅考試實驗
仲有戰鬥實驗
有人類成長為超乎常理
好似怪物噉嘅至高存在
係身為祭品嘅命運
將你引嚟到呢個地方
你呢？
好似戰鬥實驗噉同我戰鬥
睇啦
一切都係因為
我就係古代留存落嚟嘅預言當中
會喺烽火成為神國裏面嘅怪人喎
好，夠喇…
我對你一啲興趣都冇囖
唔該你唔好一兩嘴喺度講經啦
啲咁親嘅自我介紹我聽到厭
sorry喎
啲乜嘢…王啊？
乜嘢古代兵器啊？
乜嘢…最終進化？
全宇宙嘅乜嘢…啊？
呢樣嗰樣之類
我以前已經對付過好多類似你噉嘅對手
你同佢哋冇咩唔同啫
學人講乜嘢救極生命
最後咪係一拳搞掂？
噉樣真係好無聊囖
你可能因為自己變強咗
所以就以為自己已經去到終點
想打就打啦，講明先啦，我冇期望㗎
我係將會成為神嘅存在
唔通係怪人嘅
基地雷電係會由地底產生𠸏？
你頭先做咗啲咩啊？
普通嘅一拳囖
噉樣…
就係恐懼？
決定要兵分兩路呀？
係噉我就同銀色獠牙一隊啦
好啦，噉呢條路就交畀霸王你負責喇喎
係噉我哋三個就行呢條路啦
行啦
我嘅意思唔係話同佢一人一隊囖
仲有啊，四個人兵分兩路
正常嚟講應該每隊兩個人𠺢嘛
點解我會單獨行動㗎？
噉算啦，要撐住啊
喺嗰班值得信賴嘅英雄剷除敵人之前
我要隱藏氣息
冇錯，我係雲啊
誒，唔掂啊，講到太高級，投入唔到𠻹
我係唔會畀人注意，咩都唔會干涉
唔識郁嘅微生物啊
唔係啊，噉唔夠喇
我要盡量接近虛無
但係又可以輕飄飄噉喺一邊飄浮，霸王？
係人仔細路呀？
點解偏偏係我撞到佢㗎？
我好驚啊，我一直自己一個喺度逃走啊
其實嗰邊而家有個怪人喺度追緊過嚟啊
有霸王你喺度我就放心喇
你會保護我㗎嗬？
唔該你孭我帶我返上去地面啦
等陣啊
噉𠸏？
呢層…
呢…
呢啲聲係…
霸王隱鯨？
噉𠸏，我勸你都係唔好揾我
你接近其他英雄會比起接近我更加明智
就算你對住我扭計，噉都係冇用㗎
如果你纏住我，你只會陷入絕望㗎咋
一眼就睇穿咗？
本大爺嘅變身應該好完美㗎
死喇，佢會殺咗我，好得人驚啊，弊喇
變身就嚟hold唔住喇
係咩嚟㗎？
好恐怖啊
奇玉兄，你快啲嚟啦
都話㗎啦
一拳就搞掂咗喇